# Генератор курсов: разворотная полоса

  
Настройки разворотной полосы отображаются только тогда, когда вы установили не менее 1 для их количества.  
Вы получаете параметры начала, настройки скруглений, направления и перекрытия.  
Проходы разворотной полосы призваны предотвратить выход инструмента за пределы поля при повороте.  


  
- Заострять углы поворотной полосы: заострённые углы это противоположность скруглённых углов. Заставит транспортное средство выполнить манёвр  
поворота на разворотной полосе, когда её кривизна меньше радиуса поворота транспортного средства.  
- Количество скруглённых проходов: число разворотных полос, начиная с самой внешней, с округлыми углами.   
Округлые углы основаны на радиусе поворота транспортного средства, поэтому для этих полос транспортное средство не будет выполнять манёвр поворота на углах.  
- Радиус скругления: устанавливает радиус для крутых углов. Если вы знаете, что у следующих инструментов минимальный радиус 10, то можете установить это значение на 10 для курса.  
- Направление разворотной полосы: по часовой или против часовой стрелки. Это может быть важно для зерновых и уборочных комбайнов, в зависимости от того,   
с какой стороны труба или конвейерная лента.  
- Перекрытие разворотных полос: на сколько одна полоса перекрывается с другой. Это для того, чтобы не пропустить урожай в некоторых случаях.  


![Image](../assets/images/sharproundcorner_0_0_330_130.png)

